README.md, before:

# Wireguard Domain Manager

## Описание
Wireguard Domain Manager - это инструмент командной строки для управления доменами и IP-адресами в конфигурации VPN Wireguard. Он позволяет легко включать, исключать домены, а также сбрасывать настройки для определенного поведения маршрутизации.

## Установка
Опишите здесь, как установить ваш инструмент. Например, если вы используете `poetry`, то:
```bash
pipx install git+https://github.com/barabum0/wgdomain
wgdomain --help
```

## Использование
Примеры использования команд:

### Добавление домена
Чтобы добавить домен или IP-адрес для маршрутизации через Wireguard:
```bash
wgdomain include /path/to/wireguard.conf example.com
```

### Исключение домена
#### Данная функция основана на [ZerGo0/WireGuard-Allowed-IPs-Excluder](https://github.com/ZerGo0/WireGuard-Allowed-IPs-Excluder) _(упрощено ChatGPT)_
Чтобы исключить домен или IP-адрес из маршрутизации через Wireguard:
```bash
wgdomain exclude /path/to/wireguard.conf example.com
```

### Сброс настроек
#### Принять все домены
Чтобы сбросить конфигурацию так, чтобы принимались все домены:
```bash
wgdomain reset all /path/to/wireguard.conf
```

#### Не принимать ни одного домена
Чтобы сбросить конфигурацию так, чтобы исключались все домены:
```bash
wgdomain reset none /path/to/wireguard.conf
```

Commit message:

:page_facing_up: docs: translate README from Russian to English

README.md, after:

# Wireguard Domain Manager

## Description
Wireguard Domain Manager is a command-line tool for managing domains and IP addresses in Wireguard VPN configuration. It enables easy inclusion and exclusion of domains, as well as resetting settings for specific routing behaviors.

## Installation
Describe here how to install your tool. For instance, if you are using `poetry`, then:
```bash
pipx install git+https://github.com/barabum0/wgdomain
wgdomain --help
```

## Usage
Examples of using commands:

### Adding a Domain
To add a domain or IP address for routing through Wireguard:
```bash
wgdomain include /path/to/wireguard.conf example.com
```

### Excluding a Domain
#### This feature is based on [ZerGo0/WireGuard-Allowed-IPs-Excluder](https://github.com/ZerGo0/WireGuard-Allowed-IPs-Excluder) _(simplified by ChatGPT)_
To exclude a domain or IP address from routing through Wireguard:
```bash
wgdomain exclude /path/to/wireguard.conf example.com
```

### Resetting Settings
#### Accept All Domains
To reset the configuration to accept all domains:
```bash
wgdomain reset all /path/to/wireguard.conf
```

#### Exclude All Domains
To reset the configuration to exclude all domains:
```bash
wgdomain reset none /path/to/wireguard.conf
```
